Repository: Pray4Movement/ramadan-2025
Catalog: languages/ramadan-2025-*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Hamza kicked the ball gently toward little Ahmed. He was a good little player, and so handsome too! Hamza’s father-heart swelled with pride as he took his son’s hand to get changed for evening prayers. He could hear the pre-prayer reading of the Quran echoing from the neighborhood minaret, and tonight would be special. Ramadan always was, but tonight, Ahmed would come with him. His wife kissed their son on the top of his Islamic skull cap. “Mashallah,” father and son both whispered, beaming with pride as they took off hand in hand down the street, joining other men and boys making their way to the post-iftar (fast-breaking meal) evening of Quranic readings and prayers. Ahmed’s little prayer rug started to slip from under his small right arm, where he’d tucked it securely. Hamza quickly caught it and looked into his big brown eyes, his face pivoting to one of concern. “I would do anything for this boy,” Hamza thought as they continued their walk to the mosque, “But what if I don’t know what to do? The world we live in is becoming more secular. What if he doubts his faith or pulls away from the family?” The thought of his OWN doubts made him shudder. “Ask, seek, knock….” How could he show his son the right way when he himself was secretly so unsure?
zh_hans: 哈姆扎轻轻地将球踢向小艾哈迈德。他是一个很好的小球员，而且也很帅！当哈姆扎牵着儿子的手去换衣服准备晚间祈祷时，他为父的心充满了自豪。他可以听到祈求前诵读古兰经的声音从附近的尖塔上回响，今晚将会很特别。斋月总是如此，但今晚，艾哈迈德会和他一起去。他的妻子亲吻了儿子的伊斯兰无边帽顶部。 “玛沙拉，”父亲和儿子低声说道，脸上洋溢着骄傲的笑容，他们手拉手沿着街道出发，加入其他男人和男孩的行列，前往开斋后晚上的古兰经诵读和祷告的活动。艾哈迈德的小祷告毯开始从他小右臂下面滑落，他把它牢牢地塞在那里。哈姆扎很快抓住了它，看着他棕色的大眼睛，脸上露出关切的表情。“我愿意为这个男孩做任何事情，”当他们继续走向清真寺时，哈姆扎想，“但是，如果我不知道该怎么办呢？我们生活的世界正变得更加世俗。如果他怀疑自己的信仰，或者脱离家庭怎么办？” 一想到自己的怀疑，他就不寒而栗。 “祈求、寻找、叩门……”当他自己内心如此不确定的时候，他怎么能向儿子指明正确的道路呢？
zh_hant: 哈姆扎轻轻地将球踢向小艾哈迈德。他是一个很好的小球员，而且也很帅！当哈姆扎牵着儿子的手去换衣服准备晚间祈祷时，他为父的心充满了自豪。他可以听到祈求前诵读古兰经的声音从附近的尖塔上回响，今晚将会很特别。斋月总是如此，但今晚，艾哈迈德会和他一起去。他的妻子亲吻了儿子的伊斯兰无边帽顶部。 “玛沙拉，”父亲和儿子低声说道，脸上洋溢着骄傲的笑容，他们手拉手沿着街道出发，加入其他男人和男孩的行列，前往开斋后晚上的古兰经诵读和祷告的活动。艾哈迈德的小祷告毯开始从他小右臂下面滑落，他把它牢牢地塞在那里。哈姆扎很快抓住了它，看着他棕色的大眼睛，脸上露出关切的表情。“我愿意为这个男孩做任何事情，”当他们继续走向清真寺时，哈姆扎想，“但是，如果我不知道该怎么办呢？我们生活的世界正变得更加世俗。如果他怀疑自己的信仰，或者脱离家庭怎么办？” 一想到自己的怀疑，他就不寒而栗。 “祈求、寻找、叩门……”当他自己内心如此不确定的时候，他怎么能向儿子指明正确的道路呢？

source: May the church in this region ask, seek, and knock on behalf of the multitudes of Muslim peoples that surround them. Give them ideas, next steps, and vision for how they can fruitfully engage lost people, find people of peace, and help start Discovery Bible Studies. Equip your church to make disciples who do the same -- ask, seek, and knock on behalf of those who don't know you yet. For every believer who continues to ask God to intervene on behalf of their lost family members, give them confidence and faith that their Heavenly Father wants to give good gifts. Give them faith that you may want to use their testimony as part of the way you bring their family members into the Kingdom.
zh_hans: 愿这个地区的教会代表他们周围的众多穆斯林民族祈求、寻找和叩门。赐给他们智慧、下一步的行动和清晰的异象，帮助他们有效地吸引失丧的人，找到和平之子，并帮助开始“探索研经”。装备你的教会，培养门徒做同样的事情——为那些还不认识你的人祈求、寻找、叩门。为每位继续为失丧家人代求的信徒赐下信心，求你给他们信心和信念，让他们相信天父想要赐予美好的礼物。让他们相信你可能想利用他们的见证，引导他们的家人进入你的国度。
zh_hant: 願這個地區的教會代表他們周圍的眾多穆斯林民族祈求、尋找和叩門。賜給他們智慧、下一步的行動和清晰的異象，幫助他們有效地吸引失喪的人，找到和平之子，並幫助開始「探索研經」。裝備你的教會，培養門徒做同樣的事情－為那些還不認識你的人祈求、尋找、叩門。為每位繼續為失喪家人代求的信徒賜下信心，求你給他們信心和信念，讓他們相信天父想要賜下美好的禮物。讓他們相信你可能想利用他們的見證，引導他們的家人進入你的國度。

source: Places of Education - Pray for students at primary schools in this region who do not receive good gifts from their fathers but rather receive abuse, humiliation, and anger. Protect them. We pray for them to have access to one day learn that they have a Heavenly Father who wants to give them good gifts. - Pray for students at universities who come from homes where they had good fathers but still feel a longing for more. - Pray for God to call professors and teachers to Himself who will get jobs in communities that have little Christian presence. Pray for their trust in their heavenly Father to give them open doors to share the Gospel with families and to start Bible studies among them.
zh_hans: 教育场所 - 为这个地区的小学学生祷告，他们没有从父亲那里得到美好的礼物，反而受到虐待、羞辱和愤怒。求神保护他们。我们祈求他们有一天能够了解到他们有一位天父想要给他们美好的恩赐。 - 为那些来自有好父亲但仍然渴望更多的大学学生祷告。 - 祈求神呼召教授和教师归向他自己，在基督徒少的社区找到工作。祈求他们相信天父，为他们敞开大门，与家人分享福音，并开始在他们中间开展圣经学习。
zh_hant: 教育場所 - 為這個地區的小學學生禱告，他們沒有從父親那裡得到美好的禮物，反而受到虐待、羞辱和憤怒。求神保護他們。我們祈求他們有一天能夠了解到他們有一位天父想要給他們美好的恩賜。 - 為那些來自有好父親但仍渴望更多的大學學生禱告。 - 祈求神呼召教授和教師歸向自己，在基督徒少的社區找到工作。祈求他們相信天父，為他們敞開大門，與家人分享福音，並開始在他們中間開展聖經學習。

source: "Every good gift and every perfect gift is from above, coming down from the Father of lights, with whom there is no variation or shadow due to change." (James 1:17) May every blessing and every good thing believers in this region receive give them the opportunity to praise God and to share about His unchanging nature with Muslims around them. May believers who were raised by abusive and manipulative parents find healing in their heavenly Father. May their new identities as children of God grow confidence in them to wisely and winsomely share with those around them. Grow their faith that God will lead them to men and women who would be compelled to not only listen to their message but would share it with others.
zh_hans: “各样美善的恩赐和各样全备的赏赐都是从上头来的，从众光之父那里降下来的，在他并没有改变，也没有转动的影儿。” （雅各书 1:17）愿这个地区的信徒所领受的每一个祝福和每一件美好的事物都让他们有机会赞美神，并与周围的穆斯林分享他不变的本质。愿那些由虐待和操纵父母抚养长大的信徒在天父那里得到医治。愿他们作为神儿女的新身份，增强他们的信心，使他们能够明智而吸引人地与周围的人分享。求主增长他们的信心，相信神会带领他们认识那些不仅被迫聆听他们的信息而且愿意与他人分享的人。
zh_hant: 「各樣美善的恩賜和各樣全備的賞賜都是從上頭來的，從眾光之父那裡降下來的，在他並沒有改變，也沒有轉動的影兒。」(雅各書1: 17）願這個地區的信徒所領受的每一個祝福和每一件美好的事物都讓他們有機會讚美神，並與周圍的穆斯林分享他不變的本質。願那些由虐待和操縱父母撫養長大的信徒在天父那裡得到醫治。願他們作為神兒女的新身份，增強他們的信心，使他們能夠明智而吸引人地與周圍的人分享。求主增長他們的信心，相信神會帶領他們認識那些不僅被迫聆聽他們的信息而且願意與他人分享的人。

source: “So whatever you wish that others would do to you, do also to them, for this is the Law and the Prophets. Enter by the narrow gate. For the gate is wide and the way is easy that leads to destruction, and those who enter by it are many. For the gate is narrow and the way is hard that leads to life, and those who find it are few." (Matthew 7:12-14) ESV
zh_hans: “所以，无论何事，你们愿意人怎样待你们，你们也要怎样待人，因为这就是律法和先知的道理。你们要进窄门。因为引到灭亡，那门是宽的，路是大的，进去的人也多；引到永生，那门是窄的，路是小的，找着的人也少。”（马太福音7:12-14）
zh_hant: 「所以，無論何事，你們願意人怎樣待你們，你們也要怎樣待人，因為這就是律法和先知的道理。你們要進窄門。因為引到滅亡，那門是寬的，路是大的，進去的人也多；引到永生，那門是窄的，路是小的，找著的人也少。（太7:12-14）

source: For those praying today who live in this area, take a moment to imagine what it would look like if everyone would do to others what they would have done unto them. Pray for those Kingdom realities to come.
zh_hans: 对于今天居住在这个地区的祷告者，请花点时间想象一下，如果每个人都以希望他人对待自己的方式去对待他人，那会是什么样子。为那些王国现实的到来祷告。
zh_hant: 對於今天居住在這個地區的禱告者，請花點時間想像一下，如果每個人都以希望他人對待自己的方式去對待他人，那會是什麼樣子。為那些王國現實的到來禱告。

source: For those praying today who do not live in this area, pray for Christians to bring meals to the sick, give rides to the carless, listen well to those with burdens, visit those in the hospital, and to share with those in need. May the name of Jesus be exalted in these actions.
zh_hans: 对于今天不住在这个地区的祷告者，请为基督徒祷告，愿他们为病人送饭，为无车者提供乘车服务，倾听那些有负担的人的声音，探望住院的人，并与有需要的人分享。愿耶稣的名在这些行动中得到高举。
zh_hant: 對於今天不住在這個地區的禱告者，請為基督徒禱告，願他們為病人送飯，為無車者提供乘車服務，傾聽那些有負擔的人的聲音，探望住院的人，並與有需要的人分享。願耶穌的名在這些行動中被高舉。

source: We pray today for believers who have chosen the hard, narrow way that leads to life. When they are tempted to be jealous of those who get to "do as they like" on the easy, wide way, may they stop and remember the cross. Thank you, Jesus, for coming to reveal God and the way of the cross that loves and sacrifices. We pray that believers will deliberately choose to honor others, to forgive, to offer hospitality, and to serve with humility, giving their lives for Jesus' sake, calling others to the narrow way.
zh_hans: 今天，我们为那些选择了艰难、狭窄和通向生命之路的信徒祷告。当他们想要嫉妒那些在轻松、宽阔的道路上“随心所欲”的人时，愿他们停下来，记念十字架。主耶稣，谢谢你来揭示神和爱与牺牲的十字架之路。我们祈求信徒会刻意选择尊重他人、宽恕、热情好客、谦卑地服务，为耶稣的缘故献出生命，呼召他人走窄路。
zh_hant: 今天，我們為那些選擇了艱難、狹窄和通往生命之路的信徒禱告。當他們想要嫉妒那些在輕鬆、寬闊的道路上「隨心所欲」的人時，願他們停下來，記念十字架。主耶穌，謝謝你來揭示神和愛與犧牲的十字架之路。我們祈求信徒刻意選擇尊重他人、寬恕、熱情好客、謙卑地服務，為耶穌的緣故獻出生命，呼召他人走窄路。

source: Adil sat in the back of an old church building in the middle of the week, full of questions about Christianity. It was forbidden for him to come when foreign Christians gathered there for worship, but he came when a small group practiced for choir. Tears streamed down his face, and he said apologetically, "I feel such peace here. I can't stop crying." Then he asked, "Is it okay for me to choose Jesus and still continue [in this sin that I love]?" A brother told him that we all come as we are to God, and he is the one who cleanses us, but he tells us to "Repent, for the kingdom of God is near." Adil wanted life but was unwilling to turn away from the wide way of destruction to the narrow, hard, holy way. Lord, we pray for those who want you but want their old life, too. Please, stir their souls to repent and live.
zh_hans: 一周中的某天，阿迪尔坐在一座古老教堂的后面，心里充满了关于基督教的疑问。当外国基督徒聚集在那里做礼拜时，他被禁止参加，但当一小群人练习唱诗班时，他却来了。泪水从他的脸上流下来，他抱歉地说：“我在这里感到很平静。我无法停止哭泣。” 然后他问道：“我可以选择耶稣，但仍然继续[我喜欢的罪]吗？” 一位弟兄告诉他，我们都是按着本来的样子来到神面前的，他是洁净我们的那一位，但他告诉我们要“悔改，因为神国近了”。阿迪尔渴望生命，却不愿意从宽阔的毁灭之路转向狭窄、艰难、神圣的道路。主啊，我们为那些想要你，但也想要旧生活的人祈求。请激发他们的灵魂悔改，得生命。
zh_hant: 一週中的某天，阿迪爾坐在一座古老教堂的後面，心裡充滿了關於基督教的疑問。當外國基督徒聚集在那裡做禮拜時，他被禁止參加，但當一小群人練習唱詩班時，他卻來了。淚水從他的臉上流下來，他抱歉地說：“我在這裡感到很平靜。我無法停止哭泣。” 然後他問道：“我可以選擇耶穌，但仍然繼續[我喜歡的罪]嗎？”一位弟兄告訴他，我們都是照著原本的樣子來到神面前的，他是潔淨我們的那一位，但他告訴我們要「悔改，因為神國近了」。阿迪爾渴望生命，卻不願意從寬闊的毀滅之路轉向狹窄、艱難、神聖的道路。主啊，我們為那些想要你，但也想要舊生活的人祈求。請激發他們的靈魂悔改，得生命。

source: Pray that God would give grace to the church in this region to live out Jesus' Golden Rule, “Do to Others”, teaching with one another. Pray for simple house churches to model this kind of love to each other and those around them. Pray for believers to proactively serve, visit the sick, listen to the wounded, grieve with the hurting, and show compassion to the weak...instead of waiting to be served, visited, or listened to. As they do, lead them to people who they could help form new house churches and Bible studies that would replicate such a way of life for God's glory.
zh_hans: 祈求神赐恩给这个地区的教会，让他们能够践行耶稣的黄金法则“己所欲，施于人”，互相教导。为简单的家庭教会向彼此和周围的人树立这种爱的榜样祷告。祈求信徒主动服务、探望病人、倾听受伤者的心声、与哀伤者一同哀悼，并对软弱的人显出怜悯……而不是等待被服务、被探望或被倾听。 当他们这样做时，求神带领他们找到那些能够帮助的人，建立新的家庭教会和圣经学习小组，以复制这种生活方式以荣耀神。
zh_hant: 祈求神賜恩給這個地區的教會，讓他們能夠實踐耶穌的黃金法則“己所欲，施於人”，互相教導。為簡單的家庭教會向彼此和周圍的人樹立這種愛的榜樣禱告。祈求信徒主動服務、探望病人、傾聽受傷者的心聲、與哀傷者一同哀悼，並對軟弱的人顯出憐憫……而不是等待被服務、被探望或被傾聽。 當他們這樣做時，求神帶領他們找到那些能夠幫助的人，建立新的家庭教會和聖經學習小組，以複製這種生活方式以榮耀神。

source: Places of Community Lead Christians in this region to find ways to serve their community and gain creative access to Muslim families around them. Pray that as Christians love Muslims the way they want to be loved, that Muslim families would want to know more about how they are fulfilling 'the Law and the Prophets'. Pray for Christians to stand out in their community for their unselfish love. Pray they would find people of peace who would gather family or friends to read the Bible together and learn more about the source of this unselfish love. Pray for community leaders to be softened to the Gospel and desire their community to be shaped by Jesus' teachings of love for enemies, serving others, and selflessness.
zh_hans: 社区场所 带领这个地区的基督徒寻找服务社区的方法，并创造性地接触周围的穆斯林家庭。祈求基督徒以他们盼望被爱的方式去爱穆斯林，穆斯林家庭也盼望更多地了解他们如何履行“律法和先知”的教导。 祈求基督徒在社区中因无私的爱而脱颖而出。祈求他们能找到和平之子，聚集家人或朋友一起阅读圣经，并更多地了解这种无私的爱的源泉。 祈求社区领袖福音心意柔软，并盼望他们的社区能够受到耶稣爱敌人、服务他人和无私的教导的塑造。
zh_hant: 社區場所 帶領這個地區的基督徒尋找服務社區的方法，並創造性地接觸周圍的穆斯林家庭。祈求基督徒以他們盼望被愛的方式去愛穆斯林，穆斯林家庭也盼望更了解他們如何履行「律法和先知」的教導。 祈求基督徒在社區中因無私的愛而脫穎而出。祈求他們能找到和平之子，聚集家人或朋友一起閱讀聖經，並更多地了解這種無私的愛的源泉。 祈求社區領袖福音心意柔軟，並盼望他們的社區能夠受到耶穌愛敵人、服務他人和無私的教導的塑造。

source: Jesus, you are the way, the truth, and the life. No one comes to the Father except through you (John 14:6). Tonight, as Muslims break their fast, go to the mosque, and do their prayers, we pray for dissatisfaction to grow in the sufficiency of their righteous acts. Whether through a dream or vision or talking with a Christian, give many Muslims in this area the chance to hear that "I am the door. If anyone enters by me, he will be saved and will go in and out and find pasture." (John 10:9) As they learn more about you, guide them to engage with friends and family so that they can learn about you together.
zh_hans: 耶稣，你就是道路、真理、生命。若不借着你，没有人能到父那里去（约翰福音 14:6）。今晚，当穆斯林开斋、前往清真寺祈求时，我们祈求他们对自己的义行感到不满足。无论是通过梦、异象还是与基督徒交谈，让这个地区的许多穆斯林有机会听到你的话语：“我就是门，凡从我进来的，必然得救，并且出入得草吃。”（约翰福音 10:9）当他们更多地了解你时，引导他们与朋友和家人分享，愿他们可以一起了解你。
zh_hant: 耶穌，你就是道路、真理、生命。若不藉著你，就沒有人能到父那裡去（約 14:6）。今晚，當穆斯林開齋、前往清真寺祈求時，我們祈求他們對自己的義行感到不滿足。無論是透過夢、異像或與基督徒交談，讓這個地區的許多穆斯林有機會聽到你的話語：「我就是門，凡從我進來的，必然得救，並且出入得草吃。」（約翰福音10:9）當他們更了解你時，引導他們與朋友和家人分享，願他們能一起了解你。

source: “Beware of false prophets, who come to you in sheep's clothing but inwardly are ravenous wolves. You will recognize them by their fruits. Are grapes gathered from thornbushes, or figs from thistles? So, every healthy tree bears good fruit, but the diseased tree bears bad fruit. A healthy tree cannot bear bad fruit, nor can a diseased tree bear good fruit. Every tree that does not bear good fruit is cut down and thrown into the fire. Thus you will recognize them by their fruits." (Matthew 7:15-20) ESV
zh_hans: “你们要防备假先知。他们到你们这里来，外面披着羊皮，里面却是残暴的狼。凭着他们的果子就可以认出他们来。荆棘上岂能摘葡萄呢？蒺藜里岂能摘无花果呢？这样，凡好树都结好果子，唯独坏树结坏果子。好树不能结坏果子，坏树不能结好果子。凡不结好果子的树就砍下来，丢在火里。所以，凭着他们的果子就可以认出他们来。”（马太福音7:15-20）
zh_hant: 「你們要防備假先知。他們到你們這裡來，外面披著羊皮，裡面卻是殘暴的狼。憑著他們的果子就可以認出他們來。荊棘上豈能摘葡萄呢？蒺藜裡豈能摘無花果呢？這樣，凡好樹都結好果子，唯獨壞樹結壞果子。好樹不能結壞果子，壞樹不能結好果子。凡不結好果子的樹就砍下來，丟在火裡。所以，憑著他們的果子就可以認出他們來。 」（太7:15-20）

source: Like most people, Muslims care deeply about their outward appearance or reputation in the community. In contrast, Jesus cares about the person's heart. Religion can change outward behavior but can't change inward attitudes—only the Spirit of God can do that. Pray for the people of this area to be convicted about their need for a clean heart and to seek out Jesus' teachings on the topic.
zh_hans: 像大多数人一样，穆斯林非常关心自己的外在形象或在社区中的声誉。然而，耶稣更关心人的内心。宗教可以改变外在的行为，但不能改变内在的态度——只有神的灵才能做到这一点。祈求这个地区的人们确信他们需要一颗清洁的心，并寻求耶稣关于这个话题的教导。
zh_hant: 像大多數人一樣，穆斯林非常關心自己的外在形像或在社區中的聲譽。然而，耶穌更關心人的內心。宗教可以改變外在的行為，但不能改變內在的態度──只有神的靈才能做到這一點。祈求這個地區的人們確信他們需要一顆清潔的心，並尋求耶穌關於這個主題的教導。

source: These were the very verses that brought Salima to walk the Way of Light. The beauty of Spirit fruit is borne only when the branch draws the sap from the trunk and roots. A thornbush cannot bear grapes. Only a redeemed, forgiven, Spirit-filled heart can bear love, joy, peace, patience, kindness, goodness, faithfulness, and self-control. (Galatians 5:22,23). Lord, we pray that your children will abide in the vine and will stay in Jesus, planted, unwavering. We know that unless they abide, they will bear no fruit. We ask for fruit that remains. (John 15)
zh_hans: 正是这些诗句让萨利玛走上了光明之路。只有当葡萄枝从树干和根部汲取汁液时，属灵果子的美丽才会诞生。荆棘丛不能结出葡萄。只有一颗被救赎、被饶恕、被圣灵充满的心才能有仁爱、喜乐、和平、忍耐、恩慈、良善、信实和节制。 （加拉太书 5:22,23）。主啊，我们祈求你的儿女能够常在葡萄树上，留在耶稣里，被栽种，坚定不移。我们知道，除非他们与你同在，否则就无法结出果子。我们求长存的果子。 （约翰福音 15 章）
zh_hant: 正是這些詩句讓薩利瑪走上了光明之路。只有當葡萄枝從樹幹和根部汲取汁液時，屬靈果子的美麗才會誕生。荊棘叢不能結出葡萄。只有一顆被救贖、被饒恕、被聖靈充滿的心才能有仁愛、喜樂、和平、忍耐、恩慈、良善、信實和節制。 （加拉太書 5:22,23）。主啊，我們祈求祢的兒女能常在葡萄樹上，留在耶穌裡，被栽種，堅定不移。我們知道，除非他們與你同在，否則就無法結出果實。我們求長存的果子。 （約翰福音 15 章）

source: Soumia longed to bear good fruit. She wanted to be a mom who was patient and joyful, loving and self-controlled. She kept asking how it was possible, with so much work and responsibility, to still be a good mom filled with peace. She wanted the fruit of the Spirit without receiving the Spirit. Lord, we pray for Muslims in this region to hear and believe the gospel, be filled with your Spirit, and bear good fruit. We solemnly recognize that trees that do not bear good fruit are cut down and thrown into the fire. May Soumia and those like her receive the grace of the Gospel.
zh_hans: 苏米亚渴望结出好果子。她想成为一个有忍耐、喜乐、仁爱和节制的妈妈。她不断地问，在繁重的工作和责任之下，如何还能仍然是一个充满和平的好妈妈。她想要圣灵的果子，却没有接受圣灵。主啊，我们祈求这个地区的穆斯林听到并相信福音，被你的灵充满，并结出好果子。我们深知，不结好果子的树将被砍倒并投入火中。愿苏米亚和像她一样的人接受福音的恩典。
zh_hant: 蘇米亞渴望結出好果子。她想成為一個有忍耐、喜樂、仁愛和節制的媽媽。她不斷地問，在繁重的工作和責任之下，如何還能仍然是個充滿和平的好媽媽。她想要聖靈的果子，卻沒有領受聖靈。主啊，我們祈求這個地區的穆斯林聽到並相信福音，被你的靈充滿，並結出好果子。我們深知，不結好果子的樹將被砍倒並投入火中。願蘇米亞和像她一樣的人接受福音的恩典。

source: One of the biggest arguments against disciple-making movements (DMM) is that if new believers lead simple churches, heresy will emerge. Opponents of DMM fail to recognize how most of the major heresies in church history came from theologically trained, charismatic leaders -- often ravenous wolves in sheep's clothing. We pray for simple churches in this region to continually grow deeper in the Word, that their theology and practice will match the Bible, and that they would have the discernment to differentiate between good fruit and bad fruit.
zh_hans: 反对门徒训练运动（DMM）的一个主要论点是，如果新信徒领导简单的教会就会出现异端。但是，DMM 的反对者未能认识到教会历史上大多数主要异端是如何来自受过神学训练、有魅力的领袖——通常是披着羊皮的贪婪的狼。我们祈求这个地区简单的教会能够不断地在神的话语中不断扎根成长，他们的神学和实践能够符合圣经，并且他们能够有辨别力来区分好果子和坏果子。
zh_hant: 反對門徒訓練運動（DMM）的一個主要論點是，如果新信徒領導簡單的教會就會出現異端。但是，DMM 的反對者未能認識到教會歷史上大多數主要異端是如何來自受過神學訓練、有魅力的領袖——通常是披著羊皮的貪婪的狼。我們祈求這個地區簡單的教會能夠不斷地在神的話語中不斷紮根成長，他們的神學和實踐能夠符合聖經，並且他們能夠有辨別力來區分好果子和壞果子。

source: Places of Business Pray for Kingdom businesses to open in this area that are led by Kingdom principles. May these places of business bear good fruit that is observable to their employees, clients, and competitors. Pray for employees to bear good fruit that would cause their co-workers and employers to ask questions about the hope that they have in Christ. Pray that the potentially costly decisions they make in pursuit of integrity and honesty will bear good fruit for God's glory.
zh_hans: 营业场所 祈求神国企业能够在这个地区兴起，并以神国原则为主导。愿这些营业场所结出美好的果子，让其员工、客户和竞争对手都能看到。 为雇员结出好果子祷告，使他们的同事和雇主对他们在基督里的盼望而发问。祈求他们为追求正直和诚实而可能付上重大代价的决定，能够为神的荣耀结出好果子。
zh_hant: 營業場所 祈求神國企業能夠在這個地區興起，並以神國原則為主導。願這些營業場所結出美好的果子，讓員工、顧客和競爭對手都能看到。 為員工結出好果子禱告，使他們的同事和雇主對他們在基督裡的盼望而發問。祈求他們為追求正直和誠實而可能付上重大代價的決定，能夠為神的榮耀結出好果子。

source: "But the wisdom from above is first pure, then peaceable, gentle, open to reason, full of mercy and good fruits, impartial and sincere. And a harvest of righteousness is sown in peace by those who make peace." (James 3:17-18) ESV Pray for believers in this area to model wisdom that is: - pure -- guard them against impure actions - peaceable -- protect them from argumentative spirits - gentle, open to reason -- free them from jumping to conclusions and thinking the worst of others - full of mercy and good fruits -- may they bear much fruit for God's glory - impartial and sincere -- may they be countercultural in showing impartiality in their judgments As a result, may there be a harvest of righteousness that results in disciples and churches multiplying throughout this land.
zh_hans: “唯独从上头来的智慧，先是清洁，后是和平、温良、柔顺、满有怜悯、多结善果、没有偏见、没有假冒；并且使人和平的，是用和平所栽种的义果。”（雅各书3:17-18） 祈求这个地区的信徒树立智慧榜样： - 纯洁——保护他们远离不洁的行为 - 和平——保护他们免受好争论的影响 - 温良，柔顺——让他们不再急于下结论，不以最坏的想法看待他人 - 满有怜悯、多结善果——愿他们结出许多果子，荣耀神 - 没有偏见、没有假冒——愿他们在判断中秉持公正，超越文化的偏见 因此，愿有义的丰收，使门徒和教会在这片土地上倍增。
zh_hant: 「唯獨從上頭來的智慧，先是清潔，後是和平、溫良、柔順、滿有憐憫、多結善果、沒有偏見、沒有假冒；並且使人和平的，是用和平所栽種的義果。 」（雅各書3:17-18） 祈求這個地區的信徒樹立智慧榜樣： - 純潔－保護他們遠離不潔的行為 - 和平－保護他們免受好爭論的影響 - 溫良，柔順－讓他們不再急於下結論，不以最壞的想法看待他人 - 滿有憐憫、多結善果－願他們結出許多果子，榮耀神 - 沒有偏見、沒有假冒－願他們在判斷中秉持公正，超越文化的偏見 因此，願有義的豐收，使門徒和教會在這片土地上倍增。

source: “Not everyone who says to me, ‘Lord, Lord,’ will enter the kingdom of heaven, but the one who does the will of my Father who is in heaven. On that day many will say to me, ‘Lord, Lord, did we not prophesy in your name, and cast out demons in your name, and do many mighty works in your name?’ And then will I declare to them, ‘I never knew you; depart from me, you workers of lawlessness.’" (Matthew 7:21-23) ESV
zh_hans: “ 凡称呼我‘主啊，主啊’的人不能都进天国，唯独遵行我天父旨意的人才能进去。当那日，必有许多人对我说：‘主啊，主啊 ， 我们不是奉你的名传道，奉你的名赶鬼，奉你的名行许多异能吗？’我就明明地告诉他们说：‘我从来不认识你们。你们这些作恶的人，离开我去吧！’ （马太福音 7:21-23）
zh_hant: 「 凡稱呼我『主啊，主啊』的人不能都進天國，唯獨遵行我天父旨意的人才能進去。當那日，必有許多人對我說：『主啊，主啊， 我們不是奉你的名傳道，奉你的名趕鬼，奉你的名行許多異能嗎？ '我就明明地告訴他們說：‘我從來不認識你們。你們這些作惡的人，離開我去吧！ ’（太 7:21-23）

source: In Islam, someone becomes a Muslim simply by reciting the shahada (Islamic declaration of faith) with conviction. Jesus says merely saying 'Lord, Lord' will not be enough to enter the kingdom of heaven. Today, as you pray for these people, ponder what it means to do the will of the Father who is in heaven. Pray for lost people to be saved by Jesus and for saved people in this region to become like Jesus.
zh_hans: 在伊斯兰教中，只要坚定地背诵清真言（伊斯兰教的信仰宣言），一个人就成为穆斯林。耶稣说，仅仅说“主啊，主啊”，不足以进入天国。今天，当你们为这些人祷告时，请思考遵行天父的旨意意味着什么。祈求失丧的人能被耶稣拯救，并祈求这个地区得救的人变得像耶稣一样。
zh_hant: 在伊斯蘭教中，只要堅定地背誦清真言（伊斯蘭教的信仰宣言），一個人就成為穆斯林。耶穌說，僅僅說“主啊，主啊”，不足以進入天國。今天，當你們為這些人禱告時，請思考遵行天父的旨意意味著什麼。祈求失喪的人能被耶穌拯救，並祈求這個地區得救的人變得像耶穌一樣。

source: Samir asked, "To become a Muslim, you must say the shahada. What do you say to become a Christian?" A brother answered, "In Romans, it says '...if you confess with your mouth that Jesus is Lord and believe in your heart that God raised him from the dead, you will be saved.' However, it is not simply saying a phrase; there must be a heart that surrenders to Jesus as the one with authority, a heart that obeys." Jesus, you are Lord. You have all authority in heaven and earth. We pray that the believers of this area will follow their teacher and Lord and do what he says.
zh_hans: 萨米尔问道：“要成为穆斯林，你必须说清真言。要成为基督徒，你要说什么呢？” 一位弟兄回答说：“罗马书上说：‘……你若口里认耶稣为主，心里信神叫他从死里复活，就必得救。’” 然而，这并不是简单地说一句话；必须有一颗臣服于耶稣的心，因为耶稣是有权柄的人；要有一颗顺服的心。” 耶稣，你是主。你拥有天上地下所有的权柄。我们祈求这个地区的信徒能够跟随他们的教师和主并按照他所说的去做。
zh_hant: 薩米爾問：「要成為穆斯林，你必須說清真言。要成為基督徒，你要說什麼呢？」一位弟兄回答說：「羅馬書上說：『…你若口裡認耶穌為主，心裡信神叫他從死裡復活，就必得救。 然而，這並不是簡單地說一句話；必須有一顆臣服於耶穌的心，因為耶穌是有權柄的人；要有一顆順服的心。 」 耶穌，你是主。你擁有天上地下所有的權柄。我們祈求這個地區的信徒能夠跟隨他們的教師和主並按照他所說的去做。

source: "What good is there for women in Jannah (paradise)? Men are promised virgins and wine, but what do women have to look forward to? Can you tell me more about what Paradise means for followers of Jesus?" Belkis inquired of her friend. Her heart had been drawn to Christianity for a while, as she began to reject inconsistencies and hypocrisy in the religion she grew up in. Though she liked much of what she heard about Jesus and his way, she balked at his Lordship. She wanted to take the things she liked about Jesus and leave the things that made her uncomfortable. Pray for Belkis and multitudes like her who want to take blessing from Jesus and his teachings without submitting to his authority and Lordship over every dimension of their lives. Stir in them a fear of hearing Jesus' words, 'I never knew you.'
zh_hans: “Jannah（乐园）对女人有什么益处？男人被应许得到处女和美酒，但女人能期待什么？你能告诉我更多关于乐园对耶稣的追随者意味着什么吗？”贝尔基斯询问她的朋友。她的心一度被基督教所吸引，因为她开始拒绝她成长的宗教中的不一致和虚伪。尽管她很喜欢所听到关于耶稣以及他的道路的事情，但她对他的主权犹豫不决。她想接受耶稣身上她喜欢的东西，却抗拒那些让她感到不适的教导。为贝尔基斯和像她一样的大众祷告，他们渴望从耶稣和他的教导中获得祝福，但又不想在生活的各个方面屈服于他的权威和主权。让他们害怕听到耶稣的话：“我从来不认识你。”
zh_hant: 「Jannah（樂園）對女人有什麼益處？男人被應許得到處女和美酒，但女人能期待什麼？你能告訴我更多關於樂園對耶穌的追隨者意味著什麼嗎？」貝爾基斯問她的朋友。她的心一度被基督教所吸引，因為她開始拒絕她成長的宗教中的不一致和虛偽。儘管她很喜歡所聽到關於耶穌以及他的道路的事情，但她對他的主權猶豫不決。她想接受耶穌身上她喜歡的東西，卻抗拒那些讓她感到不舒服的教導。為貝爾基斯和像她一樣的大眾禱告，他們渴望從耶穌和他的教導中獲得祝福，但又不想在生活的各個方面屈服於他的權威和主權。讓他們害怕聽到耶穌的話：“我從來不認識你。”

source: In Matthew 10:26-33, Jesus tells his followers not to fear and that "...whoever denies me before men, I also will deny before my Father who is in heaven." We pray for simple churches among these people who would trust Jesus' teaching, be strengthened by His Spirit, and, with grace and wisdom, acknowledge Christ before others. We also pray for brothers and sisters who, in moments of persecution, have denied Christ out of fear. Restore them to yourself, just as you did Peter after he denied you three times.
zh_hans: 在马太福音 10:26-33 中，耶稣告诉跟随他的人不要害怕：“……凡在人面前不认我的，我在我天上的父面前也必不认他。” 我们为这些人中间简单的教会祷告，祈求他们相信耶稣的教导，被他的灵所坚固，并以恩典和智慧在别人面前承认基督。我们也为那些在迫害时刻因恐惧而否认基督的弟兄姐妹祈求。求主挽回他们，如同你在彼得三次不认你之后挽回他一样。
zh_hant: 在馬太福音10:26-33 中，耶穌告訴跟隨祂的人不要害怕：「…凡在人面前不認我的，我在我天上的父面前也必不認他。」我們為這些人中間簡單的教會禱告，祈求他們相信耶穌的教導，被祂的靈所堅固，並以恩典和智慧在別人面前承認基督。我們也為那些在迫害時刻因恐懼而否認基督的弟兄姊妹祈求。求主挽回他們，如同你在彼得三次不認你之後挽回他。
